Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:W062
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W063
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W064
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W065
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W066
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W067
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W068
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W069
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W07
source: Fall involving chair
ja_jp: 椅子からの転落
zh_cn: 从椅子上摔下来

# model:gnuhealth.pathology,name:W070
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W071
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W072
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W073
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W074
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W075
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W076
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W077
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W078
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W079
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W08
source: Fall involving other furniture
ja_jp: その他の家具からの転落
zh_cn: 从其他家具摔下来

# model:gnuhealth.pathology,name:W080
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W081
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W082
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W083
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W084
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W085
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W086
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W087
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W088
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W089
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W09
source: Fall involving playground equipment
ja_jp: 運動場設備からの転落
zh_cn: 从游乐场设备中摔下来

# model:gnuhealth.pathology,name:W090
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W091
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W092
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W093
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W094
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W095
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W096
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W097
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W098
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W099
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W10
source: Fall on and from stairs and steps
ja_jp: 階段及びステップからの転落及びその上での転倒
zh_cn: 从台阶上摔下来

# model:gnuhealth.pathology,name:W100
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W101
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W102
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W103
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W104
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W105
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W106
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W107
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W108
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W109
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W11
source: Fall on and from ladder
ja_jp: はしごからの転落又はその上での転倒
zh_cn: 从扶梯上摔下来

# model:gnuhealth.pathology,name:W110
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W111
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W112
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W113
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W114
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W115
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W116
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W117
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W118
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W119
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W12
source: Fall on and from scaffolding
ja_jp: 足場からの転落又はその上での転倒
zh_cn: 从脚手架上摔下来

# model:gnuhealth.pathology,name:W120
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W121
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W122
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W123
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W124
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W125
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W126
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W127
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W128
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W129
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W13
source: Fall from, out of or through building or structure
ja_jp: 建物又は建造物からの転落
zh_cn: 从房屋或建筑物上掉落下来

# model:gnuhealth.pathology,name:W130
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W131
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W132
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W133
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W134
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W135
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W136
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W137
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W138
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W139
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W14
source: Fall from tree
ja_jp: 樹木からの転落
zh_cn: 从树上掉下来

# model:gnuhealth.pathology,name:W140
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W141
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W142
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W143
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W144
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W145
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W146
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W147
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W148
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W149
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W15
source: Fall from cliff
ja_jp: がけからの転落
zh_cn: 从悬崖上掉下来

# model:gnuhealth.pathology,name:W150
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W151
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W152
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W153
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W154
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W155
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W156
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W157
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W158
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W159
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W16
source: Diving or jumping into water causing injury other than drowning or submersion
ja_jp: 溺死又は溺水以外の損傷を生じた水中への潜水又は飛込み
zh_cn: 驾车或跳进水里导致受伤，而非溺水、淹没

# model:gnuhealth.pathology,name:W160
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W161
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W162
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W163
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W164
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W165
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W166
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W167
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W168
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W169
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W17
source: Other fall from one level to another
ja_jp: その他の転落
zh_cn: 从一个层次掉落到另一个层次

# model:gnuhealth.pathology,name:W170
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W171
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W172
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W173
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W174
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W175
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W176
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W177
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W178
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W179
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W18
source: Other fall on same level
ja_jp: 同一平面上でのその他の転倒
zh_cn: 掉落到同一层次

# model:gnuhealth.pathology,name:W180
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W181
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W182
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W183
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W184
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W185
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W186
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W187
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W188
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W189
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W19
source: Unspecified fall
ja_jp: 詳細不明の転落
zh_cn: 未定义的掉落

# model:gnuhealth.pathology,name:W190
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W191
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W192
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W193
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W194
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W195
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W196
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W197
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W198
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W199
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W20
source: Struck by thrown, projected or falling object
ja_jp: 投げられ，投げ出され又は落下する物体による打撲
zh_cn: 通过抛出，投射或下落的物体击中

# model:gnuhealth.pathology,name:W200
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W201
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W202
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W203
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W204
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W205
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W206
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W207
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W208
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W209
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W21
source: Striking against or struck by sports equipment
ja_jp: スポーツ用具との衝突又は打撲
zh_cn: 体育器材撞击或砸中

# model:gnuhealth.pathology,name:W210
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W211
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W212
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W213
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W214
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W215
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W216
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W217
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W218
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W219
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W22
source: Striking against or struck by other objects
ja_jp: その他の物体との衝突又は打撲
zh_cn: 其他物体撞击或砸中

# model:gnuhealth.pathology,name:W220
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W221
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W222
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W223
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W224
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W225
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W226
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W227
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W228
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W229
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W23
source: Caught, crushed, jammed or pinched in or between objects
ja_jp: 物体内又は物体間への捕捉，圧挫，圧入又は挟まれ
zh_cn: 在物体之间抓，粉碎，卡住或挤压

# model:gnuhealth.pathology,name:W230
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W231
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W232
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W233
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W234
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W235
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W236
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W237
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W238
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W239
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W24
source: Contact with lifting and transmission devices, not elsewhere classified
ja_jp: 持ち上げ装置及び伝達装置との接触，他に分類されないもの
zh_cn: 与起重和传送装置联系，未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:W240
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W241
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W242
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W243
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W244
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W245
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W246
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W247
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W248
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W249
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W25
source: Contact with sharp glass
ja_jp: 鋭いガラスとの接触
zh_cn: 与锋利的玻璃接触

# model:gnuhealth.pathology,name:W250
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W251
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W252
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W253
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W254
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W255
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W256
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W257
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W258
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W259
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W26
source: Contact with knife, sword or dagger
ja_jp: ナイフ，刀剣又は短剣との接触
zh_cn: 刀，剑或匕首联系

# model:gnuhealth.pathology,name:W260
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W261
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W262
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W263
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W264
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W265
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W266
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W267
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W268
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W269
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W27
source: Contact with nonpowered hand tool
ja_jp: 無動力手工具との接触
zh_cn: 与无电源手工具联系

# model:gnuhealth.pathology,name:W270
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W271
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W272
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W273
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W274
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路
